  1. Archivos necesarios:
****Instalador de xamm.
Instalar xamm
Zip Proyecto E&D.

***PASOS PARA INSTALAR LA BASE DE DATOS****

1. ESCRIBIR EN LA BARRA DE DIRECCIONES DEL NAVEGADOR LA PALABRA :  localhost, esta nos llevara a la pagina principal de xampp.
2. dar clik en phpMYadmin y este nos ingresara al administrador de bases de datos.
3. Vamos a la pestaña SQL
4. escribimos:
CREATE DATABASE proyectoeyd; y lo ejecutamos ahy ya creamos la base de datos para nuestra pagina web.
5. le damos click en el boto GO en la parte inferios izquierday nos llevara con exito a la creacion de la base de datos le damos a refrescar la pagina.
y verificamos que este nuestra base de datos.

6. ahora le damos clic en nuestra base de datos para que trabajemos sobre ella en la creacion de las tablas.
7. vamos a la pestaña SQl Nos tendra que salir una pestaña de aviso diciendonos que estamos trabajando sobre nustra base de datos.
8. vamos a la carpeta BD y copiamos todo lo que esta escrito en el archivo llamado proyecto E&D.sql lo abrimos con el block de notas.

listo la base de datos creada con exito...


****pasos para la instalacion de la aplicacion***

1. Descomprimir los archivos.
2.copiar la carpeta extraida del zip llamado proyecto E&D en : C:\xampp\htdocs
3. ir a la direccion :" http://localhost/ProyectoE&D "  para que nos dirija a la pgina principal de nuestra aplicacion.
si todo va bien no enviara a la pgina principal.
ingresamos a loguin e ingresamos con el los siguientes datos:_
ya estamos en la pagina de administracion podemos ingresar productos. administrar nuestros clientes y registrar nuestors productos en la pagina web para
los clientes.

Usuario: user
Contraseña: user las dos van en letra minuscula.

